[LIFE AS PLANKTON]

Aku terbangun sebagai plankton yang berukuran sangat mini. Aku terperangkap dalam suatu permainan sejenis Call of Duty, namun bertemakan Spongebob. Latar kota dalam permainan sendiri adalah kota-kota di Spongebob (lebih banyak tembok-tembok gitu sih, rumah ikannya jarang).

Terdapat sebuah misi untuk menyelendup ke dalam suatu rumah untuk menghancurkan semua musuh robot yang harus dibasmi. Aku adalah pemimpin dari pasukan 10 yang terdiri dari 10 plankton. Terdapat 1 waktu dimana aku harus merelakan ragaku untuk rela tertembak oleh es krim.